C:\Users\Administrador\AppData\Local\Programs\Python\Python312\Lib\site-packages\google\cloud\firestore_v1\base_collection.py:302: UserWarning: Detected filter using positional arguments. Prefer using the 'filter' keyword argument instead.
  return query.where(field_path, op_string, value)
Script iniciado
 ## X-RED DOWNLOADER 1.0
 -- DEV_MODE None
 -- LIMIT_HITS None
 -- SIMULAÇÂO, NÃO SERA ENVIADO
 -- Starting... 
 -- Navegando para xvideos.red 
Realizando logout...
 Limpando Cookies www.xvideos.red
Logout realizado e cookies limpos.
 -- Verificando disclaimer
 -- Disclaimer encontrado e clicado.
 -- Obtendo credenciais 
 -- Usuário: yagojunior28300@outlook.com
 -- Senha: df0s9a2@@salmcvSDtt
 -- Clicando no login 
 -- Preenchendo credenciais
 -- Usuário autenticado
 -- Elemento de código de verificação não encontrado.
 -- A mensagem de associação expirada não foi encontrada.
Erro ao executar o script: 'charmap' codec can't encode character '\U0001f7e9' in position 1: character maps to <undefined>
Encerrando o script...
Script encerrado após processar 26 solicitações.
